Command-Line-Tool zum dividieren. Das Ergebnis ist eine Kommazahl.

(1) 3-2-division.cmd öffnen um die Datei divide.cmd zu erstellen.
(2) Jetzt kann der Befehl divide im aktuellen Ordner verwendet werden.
    Um ihn von jedem Pfad aus und standardmäßig in cmd verwenden zu 
    können, muss die Datei divide.cmd in einer der %PATH% Ordner 
    verschoben werden oder der aktuelle Ordner muss PATH hinzugefügt 
    werden. (empfehlung: verschieben in "%SystemRoot%\system32")
(3) Die Syntax des Befehls wird mit dem Befehl divide/? angezeigt