Für gewöhnlich ineffizienter Sortieralgorithmus als Demo-Version und als mit Parametern aufrufbare Batch-Datei.

(A) bogosort-demo-version

Ein Array, bestehend aus 5 zufälligen Zahlenwerten, wird generiert und unter Ausgabe der einzelnen Schritte sortiert.


(B) bogosort-parameter-version

Die Datei kann mit einer Reihe von Integern als Parameter aufgerufen werden 
(z.B. `bogosort 420 0 69 3`, hierfür muss "3-5-bogosort-parameter.cmd" zu "bogosort.cmd" umbenannt werden, ansonst schreiben Sie: `3-5-bogosort-parameter ...`) 
und gibt diese sortiert aus
(z.B.: 0 3 69 420).